# 恭喜@常夜随@锦依卫-依月@猩魇-梦魔等60位同学中奖，已私信通知，详情请点击抽…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-08-31 07:12 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1242504510843125798
> 数据：点赞 4249 · 评论 162 · 转发 27
> 数据统计日期是26.10.02 14:38

恭喜@常夜随@锦依卫-依月@猩魇-梦魔等60位同学中奖，已私信通知，详情请点击抽奖查看。

## 转发自 洛天依 (36081646)
> 本地存档：../2026-08-21_1

> 【互动抽奖】  感谢大家陪伴天依一路走来~![爱你](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/bc2a4f74fb26c171585377e011df9d27938b2529.gif)
> 固执的夏虫编织着美梦，只要结群飞行，就能甩开脆弱
> 感谢你成为我六百万分之一的光，感谢你照亮我，陪伴我
> 我们要一起解锁更多奇迹，更多未来！![wink](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/c2a860fb1bfb39c3828df50af8350308651fd26a.gif)
> 
> 转发关注天依，揪60个小伙伴送出【天依的随机周边礼物】1份~
> 今天天依会一直陪着大家聊天哦，想要私信也可以跟天依说，天依尽量回！![冲刺](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/c2f25e157e3d4619b939a2125734127355e87f84.gif)

> 原动态图片（1）：
> ![原01](http://i0.hdslb.com/bfs/new_dyn/9d06db567552cb57ff4dd68e3ef2a9aa36081646.jpg)
